متابعينا الكرام السلام عليكم ورحمه الله تعالى وبركاته
لا شك أن سماع شخص ما يتحدث عن الجن فقط سيصيبك بعدم الراحة والازعاج الشديد لكن في عالم الرؤيا و الاحلام فإن رؤية الجن والشياطين قد تخبئ لك رسالة من الله عز وجل
ينبيك بمصير قريب او يحذرك من شيء ما
وفي هذا الفيديو سوف نتعرف على أحكام رؤية الجن في المنام
و التي قد تحمل لك رسالة في شكل تحذير شديد اللهجة
وسنستند في ذلك من كتب ابن سيرين رحمه الله فإبقو معنا
قال ابن سيرين إن رؤية الحالم انه يقوم بقتل او ضرب الجن في المنام فهو دلالة على ذكاء الحامل او صاحب الرؤيا وتميزه شديد في معرفته بأعدائه و كذلك قوته وعدم استطاعة العدو من خداعه في الحياة اليومية
اما إذا كان العكس وهو ضرب الجن للرائي فيدل ذلك على تقصير الحالم في حقوق العبادة والصلاة و بعده عن الله عز وجل كما تشير الى وجود بعض الاضطرابات العائلية وأنا الرائي مهموم وحزين
حيث الشعور بالخوف من الجن في الحلم فهو يدل على ان الحلم يعيش في حالة من عدم الاستقرار سواء كان على المستوى النفسي أو الاجتماعي
إن رؤية الجن وهو على شكل إنسان دلالة على وجود شخص معين في حياة الرائي ولكنه لا يعرفه وهو لا يهتم به او يكترث لأمره
إن رؤية الحالم بأنه قد مسه جن في المنام فهذا يرمز الى الحالة السيئة التي يعيشها صاحب الرؤية بسبب كثرة المشاكل كما تدل الرؤية على مدى شعوره  باليأس نتيجتا و الوحدة التي يعيشها في حياته
و عدم الرضى بقضاء الله و قدره
اما في حالة رؤية الحلم وهو يعلم الجن القران الكريم فهي دلالة على الخير والحصول على المال والرزق الوفير والمنصب المرموق كما يدل على ان الرائي ذو سمعة طيبة بين الناس
و الذي يرى في منامه جن يقف امام منزله فهو يدل على الحالة السيئة التي يعيشها وتعرضه للخسارة الكبيرة في المال والذيق في حياته الواقعية
ان رؤية الحلم للجن في المنزل فهو دليل على ان هناك شخص ما يتربص للحالم في الحقيقة أما رؤية دخول الجن إلى منزل الرائي و قام بتكسير الاشياء الخاصة به فهو انذار على اللصوص الذين يحاولون سرقه منزله
اما رؤية الجن قرب البيت او ينتظرون على الباب والنوافذ فهو يشير إلى عدة تفسيرات اتمنى منها بمثابة إنذار للرائي بوعد قد وعده ولم يفي به او الخسارة في التجارته في ضعفا في جسده
لقد فسر ابن سيرين أن الرائي الذي يرى نفسه يتحول إلى جن فهو شخص مكروه ويكيد لمن حوله من الناس ولكن من يرى في منامه ساحرا من الجن فهو يدل على انه سيتحصل على المال الوفير
إن رؤية الحلم كأنه مطارد من الجن فهو دليل على السلطان القوي لأن الجن يتمتع بقوه خارقة كما يدل رؤية الجن وهو يطارد الرائي على انه يخاف من شيء معين في حياته مثل مشكلة في مجال عمله ولا يمكن القضاءعليها ومنها يشعر بالظلم و يخشى مواجهة تلك المشكلة
إن رؤية الرجل للجن و الوقوف حول عدد كبير منهم فهو إنذار له بالخسارة المادية كذالك تشير تلك الرؤيا إلى تبديل الحال من الغنى إلى الفقر اما رؤية إستماع الجن إلى القران الذي يقرئه الحالم في المنام فدليل على انه يتمتع بأخلاق الطيبة و الحسنة وكثرة الفقه في الدين
أما الرجل الذي يرى الجن وهو ينزع ملابسه عنه يشير إلى خسارته الكثيرة من المال و وقوع الكثير من المشاكل والعقبات في حياته و رؤية الجن الساحر دليل على انه سوف يكون له حض كبير في حياته ويحصل على الرزق والخير الوفير
إن رؤية البنت العزباء في المنام للجن يعيشون في منزلها فدليل على إقتحام اللصوص لبيتها في الواقع و يقومون بسرقة ما يحتويه المنزل من الاشياء الثمينه كما أن رؤية الجن للعزباء فهوإ شارة إلى انها سوف تضطر إلى التعامل مع الشخص كثير الخبث والخداع و الذي يستطيع خداعها و الحصول على أموالها
أما المراة المتزوجة التي ترى الجن في بيتها دليل على إصابتها بمرض و تعب في صحتها ولن تكون بخير أما اذا رات المتزوجة وهي تتحدث مع الجن فمعناه انها سوف تلجئ إلى شخص يكن لها الكراهية و لكنها تأخذ رايه في بعض أمورها وهي لا تعرف حقيقة هذا الشخص
أما عن رؤية الشيطان وهو يشرح لها شيء معين فهذا يشير إلى انها سيئة الاخلاق والسمعة وتعمل على نشر الفتنة بين الناس أما رؤية وقووف المراة المتزوجة بجوار عدد من الجن دليل على أن عليها نذر لم تقم بالإيفاء به حتى الان و عليها الإيفاء به والله تعالى اعلى واعلم